1. Cargar el código a un arduino mega. 
Los pines activos son los digitales que van del 2 al 26, cada uno es un semitono.

2. Descargar e instalar loopMIDI:
https://www.tobias-erichsen.de/software/loopmidi.html

3. Descargar e instalar hairlessMIDI:
https://projectgus.github.io/hairless-midiserial/

3. Descargar e instalar ableton live:
https://www.ableton.com/en/trial/

4. Correr loopMIDI y agregar un puerto virtual.
Para agregar el puerto, pulsa el boton + en la parte de abajo/izquierda de la interfaz.

5. Correr hairlessMIDI y seleccionar en el desplegable izquierdo el puerto del arduino.
En el desplegable superior derecho, seleccionar el pueto virtual creado.
Asegúrate que la casilla superior izquierda esta seleccionada (serial algo).

6. Correr ableton y aceptar la opción "sin exportar/guardar" .
Arrastrar un sonido de la sección izquierda al centro (MIDI 1)

Ya debería funcionar el piano.

